Семинар №3.
Создаем удаленный репозиторий на Github - mission completed!
Связываем его с локальным - mission completed!
Создаем локальный репозиторий - mission completed!
Связываем его с удаленным Github - mission completed!
Инструкция по команде pull requests
Если вы хотите вносить свой вклад в уже существующие проекты, в которых у нас нет прав на внесения изменений путём отправки (push) изменений, вы можете создать своё собственное ответвление (fork) проекта. Это означает, что GitHub создаст вашу собственную копию проекта, данная копия будет находиться в вашем пространстве имён и вы сможете легко делать изменения путём отправки (push) изменений.

Таким образом, проекты не обеспокоены тем, чтобы пользователи, которые хотели бы выступать в роли соавторов, имели право на внесение изменений путём их отправки (push). Люди просто могут создавать свои собственные ветвления (fork), вносить туда изменения, а затем отправлять свои внесённые изменения в оригинальный репозиторий проекта путём создания запроса на принятие изменений (Pull Request).

Запрос на принятие изменений (Pull Request) откроет новую ветвь с обсуждением отправляемого кода, и автор оригинального проекта, а так же другие его участники, могут принимать участие в обсуждении предлагаемых изменений до тех пор, пока автор проекта не будет ими доволен, после чего автор проекта может добавить предлагаемые изменения в проект.

Кратенькая инструкция по применению :

Создать форк проекта.
Создайте тематическую ветку на основании ветки master.
Создайте один или несколько коммитов с изменениями, улучшающих проект.
Отправьте эту ветку в ваш проект на GitHub.
Откройте запрос на слияние на GitHub.
Обсуждайте его, вносите изменения, если нужно.
Владелец проекта принимает решение о принятии изменений, либо об их отклонении.
Получите обновлённую ветку master и отправьте её в свой форк.


